Printing in a Periphery: a Quantitative Study of Finnish Knowledge Production, 1640-1828

### 2016-07-08 inst/examples/20160715-slides-Krakow.Rmd
e

TODO: Tässä vois maalata octavo-kirjojen käyrän molemmista kuvista kirkkaalla värillä (ei muuta).
```{r LIBER-13, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, echo=FALSE, fig.width=10, fig.height=8, fig.show="hold", out.width="150px"}
#https://github.com/rOpenGov/fennica/blob/master/inst/examples/figure_201606_Krakow/LIBER-13-2.png
for (catal in unique(df0$catalog)) {
  df2 <- subset(df0, catalog == catal) %>% group_by(publication_decade, gatherings) %>% summarize(paper.consumption.km2 = sum(paper.consumption.km2, na.rm = TRUE), n = n()) 
  df2 <- filter(df2, gatherings %in% setdiff(names(which(table(df2$gatherings) >= 15)), "NA"))
  df2$highlight <- rep("gray", nrow(df2))
  df2$highlight[df2$gatherings == "8vo"] <- "darkgreen"

@@

### Publishers in Finland / Swedish University towns

TODO: Voisko tämän ja seuraavan kuvan (ruotsalaiset julkaisijat) jotenkin yhdistää järkevästi selvyyden vuoksi? En valitettavasti tiedä miten se teknisesti tehtäisiin.

@@

### Different languages in Turku, Stockholm and Uppsala
TODO: Rajataan analyysi Turku (Fennica), Stockholm (Kungliga) ja Uppsala (Kungliga)
```{r language-perc2, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=20, fig.height=5}
pics <- list()
theme_set(theme_bw(20))
myplaces <- c("Turku", "Greifswald", "Stockholm", "Uppsala", "Lund")

>>>>

```{r LIBER-13, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, echo=FALSE, fig.width=10, fig.height=8, fig.show="hold", out.width="150px"}
#https://github.com/rOpenGov/fennica/blob/master/inst/examples/figure_201606_Krakow/LIBER-13-2.png
for (catal in unique(df0$catalog)) {
  df2 <- subset(df0, catalog == catal) %>% group_by(publication_decade, gatherings) %>% summarize(paper.consumption.km2 = sum(paper.consumption.km2, na.rm = TRUE), n = n()) 
  df2 <- filter(df2, gatherings %in% setdiff(names(which(table(df2$gatherings) >= 15)), "NA"))
  df2$highlight <- rep("gray", nrow(df2))
  df2$highlight[df2$gatherings == "8vo"] <- "darkgreen"

@@

### Publishers in Finland / Swedish University towns
TODO: Todella tärkeä slide. Kehitysidea: voisiko nämä yhdistää yhteen ainoaan kaavioon niin että siinä olisi mukana valittuna pelkästään Fennicasta "Turku" ja "Vyborg" sekä Kungligasta "Stockholm", "Lund", "Uppsala", "Greifswald" ja "Tartu"? Näin ollen näkisi selvästi sitten erot ja kehityksen kun n on sama.

@@

### Different languages in Turku, Stockholm, Lund and Uppsala
TODO: Rajataan analyysi Turku (Fennican pohjalta), Stockholm (Kungligan pohjalta), Lund (Kungligan pohjalta) ja Uppsala (Kungligan pohjalta)
```{r language-perc2, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=20, fig.height=5}
pics <- list()
theme_set(theme_bw(20))
myplaces <- c("Turku", "Greifswald", "Stockholm", "Uppsala", "Lund")
